बुराई-संहार की तीसरी तलवार
इस तलवार से मैं स्वर्ग और पृथ्वी को चीरता हूँ
जब नश्वर यात्रा समाप्त होती है, तो भाग्य बदल जाता है
सभी कर्म नियमों का नवीनीकरण किया जाएगा
आप कौन हैं?
मैं स्वर्गीय दाओ हूँ
मैंने टोंगटियन के साथ एक शर्त लगाई
यह देखने के लिए कि क्या कोई सच्चा रह सकता है और भाग्य को चुनौती देकर भाग्य बदल सकता है
चेन युआनकी, बधाई हो
आप जीत लिये हैं
अब से, तुम इस दुनिया के मालिक हो
दुनिया के मालिक
हाँ, अब से इस दुनिया में
आप अपनी इच्छानुसार नियम निर्धारित कर सकते हैं
अब अच्छे लोगों पर अत्याचार नहीं होगा
सब बराबर होंगे
स्वर्ग का धन्यवाद
फिर मेरी माँ और जिओ किउ
और देवी
और सभी निर्दोष जो मर गए
क्या उन सभी को पुनः जीवित किया जा सकता है?
ऐसा नहीं किया जा सकता
सभी चीजें कर्म का अनुसरण करती हैं
जो हो गया उसे बदला नहीं जा सकता
जब तक
जब तक कि क्या?
जब तक आप समान वजन की किसी वस्तु का आदान-प्रदान नहीं करते
उदाहरण के लिए, कोई व्यक्ति जो दुनिया को बचाता है और जिसके पास महान गुण हैं
क्या इसका मतलब यह हुआ
क्या मैं बदले में खुद को पेश कर सकता हूं?
मैं तैयार हूँ
यह उससे अधिक है
सिर्फ़ मौत ही नहीं
लेकिन आपकी आत्मा का लुप्त होना
चेन युआनकी
नई दुनिया में, वे तुम्हें भूल जायेंगे
मुझे भूल जाओ?
हाँ
कोई भी तुम्हें याद नहीं रखेगा
यहाँ तक कि आपकी माँ या आपका प्रिय भी नहीं
क्या आप यह कीमत स्वीकार कर सकते हैं?
इतनी दूर क्यों जाना?
तब
वें करेंगे
ठीक रहें?
वे होंगे
क्योंकि उन्हें पता भी नहीं चलेगा
कि कोई था जो उनसे प्यार करता था
और उनके लिए बलिदान दिया
ठीक
आप
अपनी बात रखनी चाहिए
जो लोगों के लिए जीवन स्थापित करते हैं
यद्यपि वे मर चुके हैं, फिर भी वे जीवित हैं
चेन युआनकी
हमेशा के लिए अलविदा
नहीं
नहीं, मत करो
युआनकी
नहीं
मत मरो
यदि तुम जाओ
मैं तुमसे हमेशा नफरत करूंगा
इस जीवन में आपको जानने और आपसे मिलने का
मुझे कोई पछतावा नहीं है
हमेशा के लिए अलविदा
युआनकी, मत करो
वापस आओ
युआनकी, मुझे मत छोड़ो। युआनकी
युआनकी
वापस आओ
कैसे दीदी...
मैं अभी तक जीवित कैसे हूं?
यह मेरा घर है.
नौजवान, तुम जाग रहे हो।
मैंने तुम्हें कल गांव के प्रवेश द्वार पर बेहोश होते देखा था।
इसलिए मैं तुम्हें वापस ले आया.
माँ।
यह वास्तव में आप हैं.
मैं तुम्हारी माँ नहीं हूँ.
शायद आप अभी भी नींद से भ्रमित हैं।
तुम्हें भूख लगी होगी.
लो, कुछ खा लो।
इसे लें।
क्या ऐसा हो सकता है कि कोई भी मुझे सचमुच याद नहीं करता?
माँ।
महोदया।
क्या घर पर सब ठीक है?
क्या आपके पास खाने के लिए पर्याप्त है?
क्या आप पर्याप्त गर्म हैं?
क्या किसी ने आपको परेशान किया है?
और सब ठीक है न।
हर कोई समृद्ध है, हर परिवार खुश है।
वैसे, नौजवान,
आप कहाँ से हैं?
आपकी मंज़िल किधर है?
यह सही है।
मेँ कहां जाऊं?
क्या आप यहां परिवार की तलाश में हैं?
तुम्हारा नाम क्या है?
अरे हां।
मैंने देखा कि आपके पास तियानयुआन अकादमी का टोकन है।
क्या आप वहां के छात्र हैं?
तियानयुआन अकादमी...
क्या यह अभी भी अस्तित्व में है?
हाँ ऐसा होता है।
तियानयुआन अकादमी बच्चों को निःशुल्क शिक्षा देती है।
यह अद्भुत है.
वास्तव में?
यह बहुत अच्छा है।
नव युवक,
तुम्हें जल्दी से अकादमी वापस जाना चाहिए।
यदि आपका परिवार आपको नहीं ढूंढ पाएगा तो वे चिंतित होंगे।
महोदया,
क्या आप घर पर अकेले हैं?
क्या कोई आपकी देखभाल करता है?
माँ, मैं वापस आ गया हूँ!
बड़े भाई, आप जाग रहे हैं!
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने तुम्हें पाया था।
युआनलिंग, शरारती मत बनो.
लेकिन मैंने सचमुच बड़े भाई को गांव के प्रवेश द्वार पर बेहोश होते देखा था।
महोदया,
यह है...
यह मेरी बेटी युआनलिंग है।
इस साल वह अठारह साल की हो गयी है।
उन्नीस।
माँ, आपने मेरी उम्र फिर से गलत बता दी।
हाँ, हाँ, उन्नीस.
हमारी युआनलिंग पहले से ही एक वयस्क महिला है।
युआनलिंग.
बड़ा भाई अकादमी वापस जा रहा है।
उसे रास्ता दिखाओ.
रात के खाने के लिए जल्दी वापस आओ।
ठीक है।
बड़े भाई, चलो चलें।
बड़े भाई।
इस सड़क का अंत तक अनुसरण करें,
और आप तियानयुआन अकादमी पहुंच जाएंगे।
अब मुझे घर जाना हे।
जल्दी वापस आएं।
अपनी माँ की बात सुनना याद रखें।
समझ गया।
इस विशाल संसार में,
मेरे पास कोई पुराना दोस्त नहीं बचा है।
चेन युआनकी.
आप कहां जा रहे हैं?
क्या आप हमें अपने साथ नहीं ले जा रहे हैं?
आप सभी...
तुम्हारे जाने के बाद,
हमने दुनिया को बचाने में मदद की,
और पुण्य अर्जित किया।
हमने स्वर्गीय दाओ से एक और इच्छा की।
पहला काम था आपको वापस लाना।
दूसरा,
यह कि हम आपको कभी नहीं भूलेंगे।
मेरा नाम चेन युआनकी है।
यह भाग्य की कहानी है।
मुझे विश्वास है
कि हर वह व्यक्ति जिसने उत्पीड़न सहा है
अंततः भाग्य की कठिनाइयों पर विजय प्राप्त करेंगे
और अपनी खुशी स्वयं खोजें.
चाहे यह राह कितनी भी कठिन क्यों न हो,
कृपया विश्वास करें
वह प्रकाश
भविष्य में आपका इंतजार रहेगा.